Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/kwalletmanager.po
Languages: zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: KDE 简体中文翻译组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: An entry by the name '%1' already exists. Would you like to continue?
zh_cn: 名为“%1”的项已存在。您想要继续吗？

source: A folder by the name '%1' already exists. What would you like to do?
zh_cn: 名为“%1”的文件夹已存在。您想要干什么？

source: Folders
zh_cn: 文件夹

source: An unexpected error occurred trying to drop the item
zh_cn: 试图拖放项目时发生了意外错误

source: An unexpected error occurred trying to drop the entry
zh_cn: 试图拖放项时发生了意外错误

source: An unexpected error occurred trying to delete the original folder, but the folder has been copied successfully
zh_cn: 试图删除原始文件夹时发生了意外错误，但文件夹已经成功复制

source: That wallet file already exists. You cannot overwrite wallets.
zh_cn: 钱包文件已经存在。您不能覆盖钱包。

source: &Show values
zh_cn: 显示值(&S)

source: &New Folder...
zh_cn: 新建文件夹(&N)...

source: &Delete Folder
zh_cn: 删除文件夹(&D)

source: Change &Password...
zh_cn: 更改密码(&P)...

source: &Merge Wallet...
zh_cn: 合并钱包(&W)...

source: &Import XML...
zh_cn: 导入 XML(&I)...

source: &Export...
zh_cn: 导出(&E)...

source: This wallet was forced closed. You must reopen it to continue working with it.
zh_cn: 钱包被强制关闭。您必须重新打开钱包才能继续使用。

source: Passwords
zh_cn: 密码

source: Maps
zh_cn: 映射

source: Binary Data
zh_cn: 二进制数据

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Are you sure you wish to delete the folder '%1' from the wallet?
zh_cn: 您确定想要从钱包中删除文件夹“%1”吗？

source: Error deleting folder.
zh_cn: 删除文件夹出错。

source: New Folder
zh_cn: 新建文件夹

source: Please choose a name for the new folder:
zh_cn: 请选择新文件夹的名称：

source: Sorry, that folder name is in use. Try again?
zh_cn: 抱歉，已经存在该名称的文件夹。再试一次吗？

source: Try Again
zh_cn: 再试一次

source: Do Not Try
zh_cn: 不尝试

source: Error saving entry. Error code: %1
zh_cn: 保存项时出错。出错代码：%1

source: Password: %1
zh_cn: 密码：%1

source: Name-Value Map: %1
zh_cn: 名称-值映射：%1

source: Binary Data: %1
zh_cn: 二进制数据：%1

source: &New...
zh_cn: 新建(&N)...

source: &Rename
zh_cn: 重命名(&R)

source: New Entry
zh_cn: 新建项

source: Please choose a name for the new entry:
zh_cn: 请选择新项的名称：

source: Sorry, that entry already exists. Try again?
zh_cn: 抱歉，已经存在该名称的项。再试一次吗？

source: An unexpected error occurred trying to add the new entry
zh_cn: 试图添加新项时发生了意外错误

source: An unexpected error occurred trying to rename the entry
zh_cn: 试图重命名项时发生了意外错误

source: Are you sure you wish to delete the item '%1'?
zh_cn: 您真的想要删除项目“%1”吗？

source: An unexpected error occurred trying to delete the entry
zh_cn: 试图删除项时发生了意外错误

source: Unable to open the requested wallet.
zh_cn: 无法打开请求的钱包。

source: Unable to access wallet '<b>%1</b>'.
zh_cn: 无法处理钱包“<b>%1</b>”。

source: Folder '<b>%1</b>' already contains an entry '<b>%2</b>'. Do you wish to replace it?
zh_cn: 文件夹“<b>%1</b>”已经包含项“<b>%2</b>”。您是否想要替换？

source: Unable to access XML file '<b>%1</b>'.
zh_cn: 无法访问 XML 文件“<b>%1</b>”。

source: Error opening XML file '<b>%1</b>' for input.
zh_cn: 打开 XML 文件“<b>%1</b>”作为输入出错。

source: Error reading XML file '<b>%1</b>' for input.
zh_cn: 读取 XML 文件“<b>%1</b>”作为输出出错。

source: Error: XML file does not contain a wallet.
zh_cn: 错误：XML 文件不包含钱包。

source: The file '%1' already exists. Would you like to overwrite this file?
zh_cn: 名为“%1”的文件已存在。您想要覆盖此文件吗？

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: KDE Wallet: No wallets open.
zh_cn: KDE 钱包：没有打开的钱包。

source: KDE Wallet: A wallet is open.
zh_cn: KDE 钱包：打开了一个钱包。

source: &New Wallet...
zh_cn: 新建钱包(&N)...

source: Configure &Wallet...
zh_cn: 配置钱包(&W)...

source: Close &All Wallets
zh_cn: 关闭全部钱包(&A)

source: Are you sure you wish to delete the wallet '%1'?
zh_cn: 您确定想要删除钱包“%1”吗？

source: Unable to delete the wallet. Error code was %1.
zh_cn: 无法删除钱包。错误代码为 %1。

source: Unable to close wallet cleanly. It is probably in use by other applications. Do you wish to force it closed?
zh_cn: 无法顺利关闭钱包，可能正被其它程序使用。您是否想要强制关闭？

source: Force Closure
zh_cn: 强制关闭

source: Do Not Force
zh_cn: 不强制

source: Unable to force the wallet closed. Error code was %1.
zh_cn: 无法强制关闭钱包。错误代码为 %1。

source: Error opening wallet %1.
zh_cn: 打开钱包 %1 出错。

source: Please choose a name for the new wallet:
zh_cn: 请选择新钱包的名称：

source: New Wallet
zh_cn: 新建钱包

source: Sorry, that wallet already exists. Try a new name?
zh_cn: 抱歉，已经存在该名称的钱包。换用新名称吗？

source: Try New
zh_cn: 换新名称

source: Please choose a name that contains only alphanumeric characters:
zh_cn: 请选择只包含英文字母的名称：

source: Disconnec&t
zh_cn: 断开(&T)

source: Key
zh_cn: 键

source: Value
zh_cn: 值

source: &New Entry
zh_cn: 新建项(&N)

source: Show window on startup
zh_cn: 启动时显示窗口

source: For use by kwalletd only
zh_cn: 仅由 kwalletd 使用

source: A wallet name
zh_cn: 钱包名称

source: KDE Wallet Manager
zh_cn: KDE 钱包管理器

source: KDE Wallet Management Tool
zh_cn: KDE 钱包管理工具

source: Primary author and maintainer
zh_cn: 主要的作者和维护者

source: Developer
zh_cn: 开发者

source: &Replace
zh_cn: 替换(&R)

source: Replace &All
zh_cn: 全部替换(&A)

source: &Skip
zh_cn: 跳过(&S)

source: Skip A&ll
zh_cn: 全部跳过(&L)

source: Hide &Contents
zh_cn: 隐藏目录(&C)

source: This is a binary data entry. It cannot be editted as its format is unknown and application specific.
zh_cn: 这是二进制项。无法进行编辑，原因是格式未知，也没有指定应用程序。

source: Show &Contents
zh_cn: 显示目录(&C)
